Projektideen
Ich habe hier noch mehrere Ideen aufgeführt um mich zu vergewissern, welche Idee für ein Bestehen des Projekts zuträglich ist.
Ich bitte daher um ein kurzes Feedback, welche Idee/n dabei geeignet wären, auch im Hinblick darauf sie im Team bearbeiten zu können
oder ob eine Idee zu viel wäre für das Projekt/nicht umsetzbar im gesetzten Zeitraum.

1. Ein kompetitives Würfelspiel - MEIERN V2
  Beschreibung: Dem Spiel legen die Regeln des MEIERNS zugrunde, allerdings können zuvor gewählte "Karten" die Würfelergebnisse
    beeinflussen und so das Spiel strategischer gestalten.
  Ablauf des Spiels: Zwei Nutzer spielen gegeneinander oder ein Spieler alleine (Schwierigkeit des Computer-Gegners?). Das Spiel geht über
  mehrere Runden wobei es in jeder Runde zwei Phasen gibt.
  Phase 0, vor dem Spiel: Jeder Spieler wählt aus einem Deck von "Karten" X Karten aus. Diese kann er im Verlauf des Spiels einmalig einsetzen um
    seine erwürfelten Punkte zu beeinflussen.
  1. Phase: Der Spieler der an der Reihe ist würfelt zwei sechseitige Würfel. Das Ergebnis wird vorerst nur dem Spieler angezeigt, der
    gewürfelt hat. Die höhere der beiden Zahlen wird an erster Stelle gesetzt, die niedrigere an zweiter, sodass sich eine höchstmögliche
    Zahl ergibt. (Eine 3 und eine 6 wird also zu einer 63)
  2. Phase: Über ein Eingabefeld kann der Spieler nun eine Zahl eingeben. Dies kann der erwürfelten Zahl entsprechen oder auch nicht. 
    Zusätzlich kann der Spieler "Karten" einsetzen, die die erwürfelte Zahlen verändern können. (Bei einer erwürfelten 32 wird eine "Karte" 
    gespielt, die die erste Zahl um 1 erhöht. Das Würfelergebnis wäre damit 42). 
  3. Phase: Der Gegenspieler ist an der Reihe. Er sieht zunächst nur die Zahl die der andere Spieler eingegeben hat. Er muss nun bestimmen,
    ob er seinem gegenüber glaubt die genannte Zahl erreicht zu haben. Glaubt er dies nicht, wird die tatsächliche Zahl gezeigt. Ist 
    die eingegebene Zahl identisch mit der erwürfelten Zahl, dann verliert der Zweifler ein Leben und das Spiel beginnt von neuem. Sind die 
    Zahlen ungleich, so verliert der Spieler, der zuvor gewürfelt hat, ein Leben und die Runde beginnt beim Zweifler neu. Entscheidet sich 
    der Spieler jedoch dazu das genannte zu glauben, so wird die erwürfelte Zahl nicht gezeigt und der zweite SPieler ist jetzt mit
    würfeln and er Reihe. Hierbei ist jedoch folgendes zu beachten: Er muss eine höhere Zahl vorweisen oder eine solche wenigstens vorgaukeln.
    Er darf keine niedrige Zahl nennen, als die, die der andere Spieler in der vorangegangenen Runde genannt hat. SIehe hierzu die Regeln vom
    Würfelspiel MEIERN.
  
2. Ein Stick-Figures-Pint-And-Klick-Adventure - The problem of a scholar
  Beschreibung: Erzählt wird die Geschichte eines Gelehrten, der sich an einer verzwickten Stelle seiner Forschung befindet. Durch die
    Interaktion und Kombination verschiedener Geräte und Gegenstände soll dem Mann bei seinem Problem geholfen werden.
  Zur Bearbeitung: Es wird eine kleine Story erzählt, die in einem Point-And-Klick-Adventure dargeboten wird. Der künstlerische Aufwand ist dabei
    eher gering, also nicht so umfangreich, dass es im Rahmen des Projekts nicht möglichwäre. Im Spiel soll der Spieler im gewissen Maße 
    mit der Umwelt interagieren und Gegenstände suchen und kombinieren um verschiedene Aufgaben zu bewältigen. Der Spieler soll zwischen 
    einigen wenigen Arealen wechseln können um sich die verschiedenen Gegenstände zusammenzusuchen und in einem Inventar zu verstauen.
  Steuerung: Hauptsächlich über die Maus (Anklicken und ziehen von Objekten), einige Eingaben können jedoch die Tastatur erfordern.
  
3. Weich den Steinen aus - The short life of Joe
  Beschreibung. Der Spieler ist Joe, eine Wassermücke, die gemütlich auf einem See spaziert. Einige Kinder haben es sich zur Aufgabe gemacht
    Joe zu versenken und nutzen so einiges um ihn zu treffen, was Joe natürlich verhindern will.
  Ziel des Spiels: Joe muss so lange wie möglich den geworfenen Gegenständen der Kinder ausweichen. Jede Sekunde und jedes knappe
    Ausweichen gibt Punkte, die auch eine Kette für mehr Punkte bilden können.
  Mechanik: Neben der normalen Steuerung hat der Spieler die Möglichkeit Joe einen kurzen Satz nach vorne machen zu lassen. In der Zeit
    Joe durch Gegenstände nicht zu verletzen. Allerdings ist dieser "Charge" nicht häufig verfügbar. Des weiteren können Gegenstände
    eingesammelt werden, die die Leben von Joe auffrischen oder andere Effekte hervorrufen.
  Steuerung: Erolft über die Tastatur, hauptsächlich Pfeiltasten/WASD + eine Zusatztaste.  
    
4. Arena - Das große Tunier
  Beschreibung: Der Spieler wählt drei Kämpfer für sein Team aus um damit gegen andere anzutreten. Dabei hat er Auswahl zwischen 
    verschiednene Klassen und Fähigkeiten.
  Das Spiel: Zwei Spieler kämpfen mit ihren Teams gegeneinander und nutzen abwechselnd die Fähigkeiten ihrer Teammitglieder um das
    andere Team zu besiegen. Jeder Sieg könnte eine Anzahl Gold geben um Upgrades durchzuführen.
  Steuerung: Alleinige Nutzung der Maus ausreichend

5. Carcrash
  Beschreibung: Der Spieler ist ein Kurierfahrer in der Zeit einer Zombieapokalypse. Da das reine ausliefern für ihn zu langweilig ist,
    motzt er seine Karre ordentlich auf um nebenbei noch so viele der gruseligen Gestalten wie möglich umzunieten.
  Steuerung: Nur Tastatur für Menü-Eingaben und Steuerung
    
6. Textadventure - Rising Star
  Beschreibung: Sie erwachen aus einer Traum, der für sie bislang Realität war und befinden sich nun am Bord einer Raumstation, als
    ein Klon, der soeben seine Entstehung abgeschlossen hat. Niemand war hier um Sie zu begrüßen, sie sind sich sicher, irgendwas
    stimmt hier nicht.
  Steuerung: Text-Eingaben zum Fortschritt
    
    
