1. Ein kompetitives Würfelspiel - MEIERN V2
  Beschreibung: Dem Spiel legen die Regeln des MEIERNS zugrunde, allerdings können zuvor gewählte "Karten" die Würfelergebnisse
    beeinflussen und so das Spiel strategischer gestalten.
  Ablauf des Spiels: Zwei Nutzer spielen gegeneinander oder ein Spieler alleine (Schwierigkeit des Computer-Gegners?). Das Spiel geht über
  mehrere Runden wobei es in jeder Runde zwei Phasen gibt.
  Phase 0, vor dem Spiel: Jeder Spieler wählt aus einem Deck von "Karten" X Karten aus. Diese kann er im Verlauf des Spiels einmalig einsetzen um
    seine erwürfelten Punkte zu beeinflussen.
  1. Phase: Der Spieler der an der Reihe ist würfelt zwei sechseitige Würfel. Das Ergebnis wird vorerst nur dem Spieler angezeigt, der
    gewürfelt hat. Die höhere der beiden Zahlen wird an erster Stelle gesetzt, die niedrigere an zweiter, sodass sich eine höchstmögliche
    Zahl ergibt. (Eine 3 und eine 6 wird also zu einer 63)
  2. Phase: Über ein Eingabefeld kann der Spieler nun eine Zahl eingeben. Dies kann der erwürfelten Zahl entsprechen oder auch nicht. 
    Zusätzlich kann der Spieler "Karten" einsetzen, die die erwürfelte Zahlen verändern können. (Bei einer erwürfelten 32 wird eine "Karte" 
    gespielt, die die erste Zahl um 1 erhöht. Das Würfelergebnis wäre damit 42). 
  3. Phase: Der Gegenspieler ist an der Reihe. Er sieht zunächst nur die Zahl die der andere Spieler eingegeben hat. Er muss nun bestimmen,
    ob er seinem gegenüber glaubt die genannte Zahl erreicht zu haben. Glaubt er dies nicht, wird die tatsächliche Zahl gezeigt. Ist 
    die eingegebene Zahl identisch mit der erwürfelten Zahl, dann verliert der Zweifler ein Leben und das Spiel beginnt von neuem. Sind die 
    Zahlen ungleich, so verliert der Spieler, der zuvor gewürfelt hat, ein Leben und die Runde beginnt beim Zweifler neu. Entscheidet sich 
    der Spieler jedoch dazu das genannte zu glauben, so wird die erwürfelte Zahl nicht gezeigt und der zweite SPieler ist jetzt mit
    würfeln and er Reihe. Hierbei ist jedoch folgendes zu beachten: Er muss eine höhere Zahl vorweisen oder eine solche wenigstens vorgaukeln.
    Er darf keine niedrige Zahl nennen, als die, die der andere Spieler in der vorangegangenen Runde genannt hat. Siehe hierzu die Regeln vom
    Würfelspiel MEIERN.
  Steuerung: Zur Auswahl von Entscheidungen wird die Maus verwendet, zur Eingabe der Zahlen muss ein Extra-Feld erstellt werden, da wir nicht
    davon ausgehen können, dass eine Tastatur vorhanden ist.
