=== Projektidee Osselp, 2016-04-05 ===

Projektideen
Ich habe hier noch mehrere Ideen aufgeführt um mich zu vergewissern, welche Idee für ein Bestehen des Projekts zuträglich ist.
Ich bitte daher um ein kurzes Feedback, welche Idee/n dabei geeignet wären, auch im Hinblick darauf sie im Team bearbeiten zu können
oder ob eine Idee zu viel wäre für das Projekt/nicht umsetzbar im gesetzten Zeitraum.

1. Ein kompetitives Würfelspiel - MEIERN V2
  Beschreibung: Dem Spiel legen die Regeln des MEIERNS zugrunde, allerdings können zuvor gewählte "Karten" die Würfelergebnisse
    beeinflussen und so das Spiel strategischer gestalten.
  Ablauf des Spiels: Zwei Nutzer spielen gegeneinander oder ein Spieler alleine (Schwierigkeit des Computer-Gegners?). Das Spiel geht über
  mehrere Runden wobei es in jeder Runde zwei Phasen gibt.
  Phase 0, vor dem Spiel: Jeder Spieler wählt aus einem Deck von "Karten" X Karten aus. Diese kann er im Verlauf des Spiels einmalig einsetzen um
    seine erwürfelten Punkte zu beeinflussen.
  1. Phase: Der Spieler der an der Reihe ist würfelt zwei sechseitige Würfel. Das Ergebnis wird vorerst nur dem Spieler angezeigt, der
    gewürfelt hat. Die höhere der beiden Zahlen wird an erster Stelle gesetzt, die niedrigere an zweiter, sodass sich eine höchstmögliche
    Zahl ergibt. (Eine 3 und eine 6 wird also zu einer 63)
  2. Phase: Über ein Eingabefeld kann der Spieler nun eine Zahl eingeben. Dies kann der erwürfelten Zahl entsprechen oder auch nicht. 
    Zusätzlich kann der Spieler "Karten" einsetzen, die die erwürfelte Zahlen verändern können. (Bei einer erwürfelten 32 wird eine "Karte" 
    gespielt, die die erste Zahl um 1 erhöht. Das Würfelergebnis wäre damit 42). 
  3. Phase: Der Gegenspieler ist an der Reihe. Er sieht zunächst nur die Zahl die der andere Spieler eingegeben hat. Er muss nun bestimmen,
    ob er seinem gegenüber glaubt die genannte Zahl erreicht zu haben. Glaubt er dies nicht, wird die tatsächliche Zahl gezeigt. Ist 
    die eingegebene Zahl identisch mit der erwürfelten Zahl, dann verliert der Zweifler ein Leben und das Spiel beginnt von neuem. Sind die 
    Zahlen ungleich, so verliert der Spieler, der zuvor gewürfelt hat, ein Leben und die Runde beginnt beim Zweifler neu. Entscheidet sich 
    der Spieler jedoch dazu das genannte zu glauben, so wird die erwürfelte Zahl nicht gezeigt und der zweite SPieler ist jetzt mit
    würfeln and er Reihe. Hierbei ist jedoch folgendes zu beachten: Er muss eine höhere Zahl vorweisen oder eine solche wenigstens vorgaukeln.
    Er darf keine niedrige Zahl nennen, als die, die der andere Spieler in der vorangegangenen Runde genannt hat. Siehe hierzu die Regeln vom
    Würfelspiel MEIERN.
  Steuerung: Zur Auswahl von Entscheidungen wird die Maus verwendet, zur EIngabe der Zahlen muss ein Extra-Feld erstellt werden, da wir nicht
    davon ausgehen können, dass eine Tastatur vorhanden ist.
  
2. Ein Stick-Figures-Pint-And-Klick-Adventure - The problem of a scholar
  Beschreibung: Erzählt wird die Geschichte eines Gelehrten, der sich an einer verzwickten Stelle seiner Forschung befindet. Durch die
    Interaktion und Kombination verschiedener Geräte und Gegenstände soll dem Mann bei seinem Problem geholfen werden.
  Zur Bearbeitung: Es wird eine kleine Story erzählt, die in einem Point-And-Klick-Adventure dargeboten wird. Der künstlerische Aufwand ist dabei
    eher gering, also nicht so umfangreich, dass es im Rahmen des Projekts nicht möglichwäre. Im Spiel soll der Spieler im gewissen Maße 
    mit der Umwelt interagieren und Gegenstände suchen und kombinieren um verschiedene Aufgaben zu bewältigen. Der Spieler soll zwischen 
    einigen wenigen Arealen wechseln können um sich die verschiedenen Gegenstände zusammenzusuchen und in einem Inventar zu verstauen.
  Steuerung: Hauptsächlich über die Maus (Anklicken und ziehen von Objekten), einige Eingaben können jedoch die Tastatur erfordern.
  
3. Weich den Steinen aus - The short life of Joe
  Beschreibung. Der Spieler ist Joe, eine Wassermücke, die gemütlich auf einem See spaziert. Einige Kinder haben es sich zur Aufgabe gemacht
    Joe zu versenken und nutzen so einiges um ihn zu treffen, was Joe natürlich verhindern will.
  Ziel des Spiels: Joe muss so lange wie möglich den geworfenen Gegenständen der Kinder ausweichen. Jede Sekunde und jedes knappe
    Ausweichen gibt Punkte, die auch eine Kette für mehr Punkte bilden können.
  Mechanik: Neben der normalen Steuerung hat der Spieler die Möglichkeit Joe einen kurzen Satz nach vorne machen zu lassen. In der Zeit
    Joe durch Gegenstände nicht zu verletzen. Allerdings ist dieser "Charge" nicht häufig verfügbar. Des weiteren können Gegenstände
    eingesammelt werden, die die Leben von Joe auffrischen oder andere Effekte hervorrufen.
  Steuerung: Erolft über die Tastatur, hauptsächlich Pfeiltasten/WASD + eine Zusatztaste. Als Alternative können per Maus anklickbare Buttons 
    eingeblendet sein.
    
4. Arena - Das große Tunier
  Beschreibung: Der Spieler wählt drei Kämpfer für sein Team aus um damit gegen andere anzutreten. Dabei hat er Auswahl zwischen 
    verschiednene Klassen und Fähigkeiten.
  Das Spiel: Zwei Spieler kämpfen mit ihren Teams gegeneinander und nutzen abwechselnd die Fähigkeiten ihrer Teammitglieder um das
    andere Team zu besiegen. Jeder Sieg könnte eine Anzahl Gold geben um Upgrades durchzuführen.
  Steuerung: Alleinige Nutzung der Maus ausreichend

5. Carcrash
  Beschreibung: Der Spieler ist ein Kurierfahrer in der Zeit einer Zombieapokalypse. Da das reine ausliefern für ihn zu langweilig ist,
    motzt er seine Karre ordentlich auf um nebenbei noch so viele der gruseligen Gestalten wie möglich umzunieten.
  Steuerung: Nur Tastatur für Menü-Eingaben und Steuerung, alternativ Maus und Buttons für Steuerung.
    
6. Textadventure - Rising Star
  Beschreibung: Sie erwachen aus einer Traum, der für sie bislang Realität war und befinden sich nun am Bord einer Raumstation, als
    ein Klon, der soeben seine Entstehung abgeschlossen hat. Niemand war hier um Sie zu begrüßen, sie sind sich sicher, irgendwas
    stimmt hier nicht.
  Steuerung: Text-Eingaben zum Fortschritt, Tastatur hilfreich, ansonsten langsame Eingabe über eine Bildschirmtastatur mithilfe der Maus.
    
=== Feedback Alpers, 2016-04-06 ===

Im Kapitel 5 ist unter anderem angegeben, dass Sie ein Verzeichnis im Repository anlegen sollen, in dem Sie die Projektidee speichern sollen. Dort steht auch der Name, unter dem Sie die Datei speicher sollen. Dort steht noch einiges mehr. Bitte lesen Sie die Vorgaben zum Projekt dort nochmal aufmerksam durch und setzen Sie die Vorgaben um.

Wichtig ist hier vor allem, dass Sie sich für eine Projektidee entscheiden.

=== Zweiter Aufgabenblock (identisch für alle Studierenden) ===

Sie haben jetzt gezeigt, dass Sie einfache Arbeiten mit einem Git-Repository beherrschen.
Als Teil der letzten Aufgabe sollten Sie beschreiben, was Ihre Anwendung tun soll, also was für Funktionalitäten Ihre Anwendung bieten soll.
Wenn Sie hier nichts angegeben haben, dann werde ich Ihnen einen Vorschlag hochladen, mit dem Sie weiterarbeiten können.
In der Veranstaltung haben Sie außerdem gelernt, was Markup Languages sind.

Die nächste Aufgabe besteht aus den folgenden Teilen:

1.) Lesen Sie mein Feedback durch und setzen Sie die beschriebenen Aufgaben um.

Für die folgende Aufgabe sollten Sie mindestens eine halbe Stunde investieren. Zwei Stunden wäre aber etwas zu viel des guten.
Bearbeiten Sie die Aufgaben 2. und 3. bitte innerhalb von 48 Stunden, weil andere Studierende davon abhängen, dass Sie sie beendet haben.
Bearbeiten Sie die Aufgaben auf jeden Fall in der vorgegebenen Reihenfolge.
Und bearbeiten Sie eine Aufgabe nicht nachträglich nochmal. (Wenn Sie also z.B. Aufgabe 3. bearbeiten, dann ändern Sie bitte nichts an Aufgabe 1. nachträglich ab. Dafür wird später noch genug Zeit sein.)

2.) Bennen Sie die strukturellen Elemente, aus denen Ihre Anwendung bestehen soll.
Es ist dabei egal, ob es diese Elemente in HTML gibt.
Es ist auch egal, ob Sie sich schon in HTML eingearbeitet haben.
Wichtig ist nur, dass Sie die strukturellen Elemente benennen, aus der die Anwendung bestehen soll.
Speichern Sie diese Aufstellung als HTML-Kommentar in einer Datei mit dem Namen

strukt.html

, die Sie in Ihrem Repository abspeichern. Wichtig: Die Datei soll nicht im Unterverzeichnis Dokumentation des Repositories gespeichert werden, weil sie die Basis für das erste HTML-Dokument werden wird.

Wenn Sie noch unsicher sind: Strukturelle Elemente können alles mögliche sein:
- Tabellen
- Listen
- Schaltflächen
- Textfelder
- Bildbereiche
- Hintergrundmusik
- Absätze
- ...

In anderen Worten: Ein strukturelles Element ist etwas, das ein abgegrenzter Teil der Anwendung ist.
Notieren Sie kurz, welche Funktion jedes der von Ihnen genannten Elemente haben soll.

Hier einige Beispiele:
- Schaltfläche (Nutzer können per Klick bestätigen, dass eine Eingabe abgeschickt werden soll.)
- Textfeld für Namen (Nutzer können Ihren Nachnamen eintragen.)
- Log-In-Maske (Bereich, in dem Nutzer sich einloggen können.)
- - Teile der Log-In-Maske:
- - Textfeld für Username
- - Textfeld, das die Eingabe nicht anzeigt, fürs Passwort
- Tabelle, 7 x 5 Felder (Jedes Feld soll ein Bild anzeigen, das ein Feld des Spielbretts ist. Wenn Nutzer ein Feld anwählen, soll ein Menü erscheinen.)
- - Menü für jedes Feld der Tabelle mit Texteinträgen (Eintrag für "Gebäude abreißen", "Feld kaufen")
- Hintergrundbild (Hier sollen einzelne Bilder als Diashow eingeblendet werden.)
- Werbebanner
- Schaltfläche für die Maskierung von NSFW (NSFW = Not safe for work)(NutzerInnen können über diese Schaltfläche eine andere Anwendung in der Vordergrund einblenden lassen, damit der Chef nicht sieht, dass sie gerade spielen.)

3.) Schauen Sie jetzt in der Liste der Repositories (nicht in der Tabelle der Accounts) nach, welche zehn Repositories vor und nach Ihrem Repository aufgeführt sind und geben Sie den Besitzern dieser Repositories Zugriffsrechte auf Ihr Repository.

Bsp.: Sie haben das Repository BerndStromberg. Dann folgen die zehn Repositories der Nutzer BlackWolf63, Cantinaband, CaptainWeasle, ColePfeiffer, CurvLietzau,
DangerDulf, dnbdel, Domsche, Eldinox und Eupuco und vor Ihnen gibt es die fünf Repositories der Nutzer 2238867, amelie-beh, Anger21, anita1997 und Asphalon. all diesen Accounts geben Sie jetzt Zugriffsrechte auf Ihr Repository, so wie Sie das schon für mich getan haben. Wenn Sie, wie BerndStrommberg zu weit am Anfang der Liste stehen (hier gibt es ja nur fünf andere Accounts bis zum Anfang der Liste), dann geben Sie zusätzlich noch den Besitzern der letzten fünf Repositories Zugriffsrechte. Es sollten insgesamt 20 Accounts Zugriffsrecht haben.

Für die nächsten zwei Aufgaben sollten Sie pro Repository zwischen zehn Minuten und einer Stunde aufwenden. Weniger ist zu wenig und mehr ist zu viel.
Beachten Sie dabei bitte, dass Sie hier letzten Endes Kritik an der Arbeit eines/einer anderen üben und das einige von Ihnen noch nie programmiert haben. Arbeiten Sie deshalb bitte daran, alles, was Sie ergänzen so neutral und höflich wie möglich zu formulieren, denn Unwissenheit und mangelndes Verständnis fürs Programmieren sind eben nicht das selbe wie Dummheit oder Faulheit.

Bitte erledigen Sie diese Aufgaben innerhalb der nächsten sieben Tage.

4.) Als nächstes greifen Sie auf die nach Ihrem Repository nachfolgenden fünf Repositories zu und bearbeiten hier die folgende Aufgabe. (Hier hängen Sie also davon ab, dass andere Kommilitonen Aufgabe 3. erledigt haben.) 

Lesen Sie sich die Projektidee durch und machen Sie sich ähnlich wie bei 2. einfache Stichpunkte über strukturelle Elemente, die Sie bei dieser Projektidee sinnvoll finden. (Hier erstmal nur Stichpunkte, Details arbeiten Sie unter 5. aus.)

5.) Öffnen Sie jetzt die Datei strukt.html des Repositories, das Sie gerade bearbeiten. Ergänzen Sie Elemente, die Sie unter 4. notiert haben und die noch nicht eingetragen sind in der unter 2. beschriebenen Form.

Abschließender Hinweis zu 4. und 5.:

Auch wenn das nirgends explizit steht sollen Sie Änderungen in das Repository pushen, aus dem sie die Datei strukt.html gepullt haben.
Es ist dabei sehr wahrscheinlich, dass Sie (vielleicht auch erst später während der Projektbearbeitung) einen merge durchführen müssen. Wenn Sie sich noch nicht angesehen haben, wie das geht, dann tun Sie es jetzt.

Viele Grüße,
Markus Alpers
